Le partage de liste avec les
membres de l'équipe garantit que
chacun dispose d'informations à
jour sur tous les projets, et
peuvent collaborer plus
efficacement les uns
avec les autres.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer comment vous
assurer que les utilisateurs
voient un contenu à jour, et
collaborent avec les parties
prenantes concernées à
l'aide des listes.
Tout d'abord, je vais vous montrer
comment partager une liste avec
une personne spécifique.
Je vais commencer à
partir d'Office.
com : sélectionner le lanceur
d'applications dans le coin
supérieur gauche, et ouvrir Lists.
À partir de là,
j'ouvrirai la liste de contrôle
pour le mariage.
Dans le ruban supérieur,
sélectionnez
Partager.
Je vais envoyer cette liste pour
examen à ma collaboratrice Lynne,
en saisissant son nom.
Pour le message, je vais entrer
« Veuillez vérifier,
merci ! »
Je sélectionne « Toute personne
disposant du lien peut modifier le
contenu » pour restreindre l'accès.
Je sélectionnerai des personnes
spécifiques, car je souhaite que ce
lien ne soit accessible
que par Lynne.
Sélectionnez Appliquer
pour enregistrer.
Puis sélectionnez Envoyer.
Lynne recevra un courriel indiquant
que j'ai partagé la liste
de contrôle avec elle.
Fermez la boîte de dialogue.
Pour partager votre liste
en lecture seule,
sélectionnez le bouton Partager
dans le ruban supérieur.
Je vais modifier ce paramètre afin
que toute personne disposant d'un
lien puisse afficher cette liste.
Je sélectionne le menu déroulant,
Peut modifier, à côté du champ À,
et je vais choisir
Consultation possible.
Maintenant, lorsque je
sélectionne Copier,
Lists créera un lien partageable
vers la liste en lecture seule.
Le lien vers la page est copié
dans le presse-papier.
Je peux envoyer ce lien dans une
conversation ou par courriel.
Partager des listes avec des
collègues est facile.
Vous pouvez l'utiliser pour
simplement informer les autres
avec une version en lecture seule,
ou vous pouvez partager une liste
pour la collaboration avec
un accès en modification.
Cette semaine, essayez de partager
une de vos listes avec
un collègue.